### Проект в разработке
# Описание проекта

Проект написан на Jetpack Compose. Статьи и документы подгружались с удаленного сервера. Дизайна приложения у заказчика не было, поэтому проект был настроен под его нужды.

## Основные функциональности

### 1. Календарь
Сделан с использованием готовой библиотеки, которую я настроила для требований заказчика:
- Отображение иконок для каждой даты.
- Возможность установить иконки на каждый день при помощи удерживания (аналогично Telegram).
- Автоматическое заполнение иконками дней в соответствии с циклом и при добавлении заметки на конкретный день.
- Заполнение оставшейся части экрана в зависимости от сценария.
- Данные сохраняются и загружаются из локальной базы данных (Room).

### 2. Счетчик схваток и шевелений
- **Счетчик шевелений** сохраняет информацию по каждому дню в локальной базе данных. Детали дня открываются по нажатию на дату, фактическое заполнение осуществляется вводом времени.
- **Счетчик схваток** работает без сохранения информации.

### 3. Список с темами и статьями
Список с темами и статьями по ним приходит через API, используя Retrofit.

### 4. График
Адаптирован по желанию заказчика, с использованием данных, вводимых пользователем, и базовой информации, которая хранится локально.

### 5. Начальный экран ("Сегодня")
- Ввод данных о цикле или дате для беременных пользователей.
- Отображение статей ниже основной информации.
- Вся информация заполняется из расчетов на текущую неделю и берется из данных, загруженных в Room при запуске приложения. База данных была добавлена с помощью DB Browser (SQLite).
